Muy bien, hemos hecho lo que teníamos que hacer.
tenemos una reserva
Sí, alejémonos de este lagarto.
Joven maestro Bruce, lamento mucho llegar tarde.
¿Por qué no les dijiste la verdad?
la gente solo cree lo que quiere creer
tengo el amor eterno
Regalo que preparó para usted y el aniversario de la
Sra. Lillian.
esta bien
corre la voz que a partir de hoy en adelante
Yo personalmente me haré cargo del Grupo Winston.
Sí, maestro Bruce.
por cierto, drexi
la heredera de la familia Quinn quiere conocerte
No estoy seguro de por qué
derxi
adelante y organízalo
sacar la basura
señor winston
Realmente aprecio tu ayuda
sin tu ayuda
la familia Quinn podría haberse desmoronado
ah por favor llámame bruce
Ayudar a tu padre era lo mínimo que podía hacer.
este restaurante pertenece a la familia Quinn
Espero que no te disguste la comida aquí.
Oh señorita Quinn, vamos. Es demasiado.
solo soy un chico normal
Sr. Sterling
realmente apreciamos su ayuda
conectándonos con el grupo Winston
de nada
La razón principal por la que vine fue para
Celebra que hayas dejado a ese hombre inútil.
vamos a cenar primero
y podemos discutir durante la comida
bruce